Hon pratar om sin IBC-tank varje sommar.
Såhär överraskade jag henne.
Min man älskar sin trädgård och han har klagat på samma sak i två somrar.
Alger i regnvattentanken.
Jag ville ge honom något han faktiskt skulle använda, inte bara en pryl som hamnar i ett skåp.
Så jag beställde ett IBC-tanköverdrag från Bäverbutiken.
Han blev helt överraskad.
Ett tag trodde han jag hade glömt bort problemet han pratat om hela sommaren.
Nu är tanken skyddad, vattnet är klart och han visar upp den för alla grannar.
Ibland är den bästa presenten den som löser ett problem någon redan haft länge.
Ge bort ett IBC-tanköverdrag från Bäverbutiken.
Enkel present, stor uppskattning.